# 一个男生该有哪些优秀习惯？
- 点赞数：5421
- 更新时间：2018年11月17日16时27分09秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/275620469/answer/508202404
<body>
 <p data-pid="ZqG3qCXW">错别字“舔”已经更改为“腆”，谢谢 提醒更正</p>
 <p data-pid="wWsMT1-3">___________________________________</p>
 <p data-pid="peFbpYtz">关于这个“tian”三声，“腆”和“觍”，小弟语文不精，查了下字典后，有“腆”，语法上“觍”更为专业，“腆”稍微略显方言，但是我实在不清楚哪个更为正确。 谢谢各位的咬文嚼字的提醒，汉语确实应该有更正确的书写和认识，我会努力学习的。谢谢，谢谢各位。</p>
 <p data-pid="HWg42zKr">之前有兄弟私信于我，因为忙碌、没曾挂记心上，在此我将二字同写，若有汉语专业兄弟姐妹叔叔阿姨，还望私信指导，再次谢过各位。</p>
 <p data-pid="WmzWbsgH">___________________________________</p>
 <p class="ztext-empty-paragraph"><br></p>
 <p data-pid="_yOWqrEx">真的最最最烦的就是一个两个二十多岁的小女孩给男孩建议？？？</p>
 <p data-pid="JPAAQjuw">what？？？</p>
 <p data-pid="Vm9S1xE8">你是看尽了世间炎凉还是历经了风霜雨雪？？？</p>
 <p data-pid="7ywSJj5k">腆（觍）着脸给男生建议？？？</p>
 <p data-pid="3dsMvvax">男人，无非就是明白自己活着是为了自己活着，责任和担当。<br>
  自己身上没有那些莫名其妙的理由的时候，自己敢于承担，敢于担当，敢于为自己为家人拼搏的时候，你身上的一切一切标签和符号都不再重要，回头看这个问题里面大多数女孩所描述的只会觉得可笑，他们仅仅是想把自己对男性的标准贴出来，而非你能成为的那个人。<br>
  学习固然重要，挣钱的能力固然也重要，但更重要的是你敢于为身边人负责，归于生活，踏实肯干，而不是飘飘欲仙，两脚不着地，精致的生活不适合每个人，小资情调也不一定就是政治正确，很多父辈们具有的品质，作为现在很多男孩身上已经找不到了。<br>
  能屈能伸，责任和担当，把自己活在生活里面，而不是别人口中里面。</p>
</body>